O Bootcamp Santander, foi desenvolvido numa parceria de sucesso entre Dio e Santander. Vai oferecer 50 mil bolsas para pessoas interessadas em evoluir na carreira ou até mesmo trocar de área.

Seu cronograma é dividido em 6 módulos, onde cada um deles é composto por diversas aulas, onde é apresentado as técnologias e conhecimentos necessários para se tornar um Dev fullstack.

*Módulo 0: Prepare-se para a jornada - 4 atividades.

*Módulo I: Conteúdo de Abertura - 3 atividades.

*Módulo II: html/css3/js - 17 atividades.

*Módulo III: Angular - 12 atividades.

*Módulo IV: Java - 11 atividades.

*Módulo V - Spring Framework - 6 atividades.